究竟何為英雄
英雄とは　なんだろうか
其答案無人知曉
その答えは誰にもわからない
擁有力量之人  吾已見過數不勝數
力を持った者なら　気が遠くなるほど目にしてきた
然而  他們無一能成為英雄
だが皆　英雄には成り得なかった
竟能跨越所有試煉  抵達吾之所在
よくぞすべての試練を乗り越え　わがもとに辿り着いた
Not a Hero それでも
即便我不是英雄
選べる？ 選べない？与えられた役割を演じても
能選擇？無法選擇？縱使扮演著被賦予的角色
満たせる？ 満たせない！神が描くシナリオ通りの世界で
能滿足？無法滿足！於這神明構建的劇本世界
変われる？ 変われない？理想の自分を叶えるのは
能改變？無法改變？令理想中的自己真正實現
いつだって 不可能さえ諦めない信念
基本靠著連不可能都絕不放棄的信念
逆境上等な日々です
每一天上演著逆境而行
人生冒険中 迷い彷徨う迷宮
人生尚在冒險 在一座迷宮中迷失彷徨
才能なんて生憎持ち合わせちゃいないさ
所謂天賦  在誕生之初就未曾擁有
So what？ それでも自分を信じたい
那又如何？我依然選擇相信自己
抗え！この不条理なゲームに 上限突破のその先へと
去反抗吧！向著這荒謬的遊戲宣戰  朝著那遙遠彼方突破極限
特別なんかじゃなくても 自分を諦めたくはないんだ
即便一生平平毫無特別  也不會善罷甘休
予測不能な未来が 壁の向こうで待っている
無法預測的未來 正在牆的另一側等候
こんな所じゃまだ 終われないんだ
可不能在這種地方就結束啊
全てを賭け 掴み取れ今
賭上一切 將機遇牢牢攥在手中
Not a Hero それでも
即便我不是英雄
字 幕
三明治擺爛組
前所未有的希望
前路唯有一條  卻不見盡頭
進む先は一つだが　先は見えない
汝竟鼓起勇氣縱身躍入那洞中
よくぞ勇気を振り絞り　あの穴へ飛び込んだ
汝方為真正的強者
おぬしこそ　真に強き者
欸  不是
え　いや
我們只是用匕首爬下來的…
俺たち　ナイフ使って下りてきただけなんだけど…
什麼?
なんだと？
為何此處會有匕首?
なぜナイフがここに？
從未有過這種先例…
そのような前例は…
你是魔物吧?
あんた　モンスターだよな？
正是
いかにも
吾乃此世界的特異點之一  暗黑龍
我はこの世界の特異点の一つ　ダークドラゴン
終於!
ついに！
特異點?
特異点だと？
沒錯  知曉此世界一切事物者
そう　この世界のすべてを知る者
以及維繫此世界的運轉者
そして　この世界の機能を保ち続ける者
你是… 神嗎?
神…　なのか？
非也
否
吾與神並非同一存在
我と神とは異なる存在だ
並非同一存在?
異なる存在？
這不就說明神果然是存在的嗎
やっぱり神はいるんじゃねーか
汝不感到恐懼嗎?
我に恐怖を感じないのか？
能說話交流  有什麼好怕的?
話もできるんだ　こわがる必要はないだろ？
看來也不用打一架了
戦わなくても済みそうだしな
汝原本打算戰鬥?
戦うつもりだったのか？
話說在前  吾比魔王還要強大
言っておくが　我は魔王よりも強いぞ
比魔王大人還強？休得胡言!
魔王様より強いだと？　バカを言うな！
魔王大人?
魔王様？
魔族為何會在此?
魔族がどうしてここに？
這可能嗎？未曾有過先例啊
ありえるのか？　前例はないが
我完全感受不到你的魔力
貴様からは魔力を一切感じない
竟敢說比魔王大人還強…
それで魔王様よりも強いなどと…
理所當然
当然だ
汝等無時無刻不處於吾所釋放的魔力之中
おぬしたちは常に　我が放つ魔力に包まれている
唯有魔力強大到能排開吾的魔力  方可感知到
自覚できるのは　それを押しのけるほどの魔力を持つ者のみ
所以魔王大人和艾斯特拉才能感知到它的存在嗎
だから魔王様やエステラーにはこの者の存在を知覚できたのか
話說  這個世界的「運轉」是指什麼?
なあ　この世界の機能ってなんだよ？
指的是  定期培育出如汝等一般真正強大之人
おぬしたちのような　真に強き者を定期的に生み出すことだ
定期…?
定期…　的？
此處是驗證抵達者實力的場所
ここは到達者の力を知るための場所
按理說  無法將武器和道具帶入此處…
本来　武器やアイテムは持ち込めないのだが…
也罷  就算汝合格吧
まあよい　合格としよう
合格?
合格？
汝打敗了魔王
よくぞ魔王を倒し
開闢了通往此最終之地的道路
この最後の地への道を切り拓いた
汝大可引以為豪
誇るがよい
打敗了魔王?
魔王を倒した？
你在說什麼?
何を言っている？
難道說  買下那一萬金幣的道具  也能來到這裡?
もしかして　ここって１万ゴールドのアイテムを買っても来られたのか？
正是  那也是證明實力的手段
いかにも　あれも強さを証明する手段
並非武力  而是智慧
力ではなく知恵
外加  若非具備領袖魅力  便無法達成
加えてカリスマ性がなければ辿り着けないことの証明
汝等是透過此方法抵達的嗎?
おぬしたちはそれを手に入れたのか？
沒  那倒不是
いや　そうじゃないけど
這裡是打敗魔王
ここは魔王を倒すか
或是湊齊一萬金幣才能抵達的地方
１万ゴールドを集めれば到達できる場所
我們殺了魔王大人…
我々は　魔王様を殺し…
先糊弄過去
誤魔化すぞ
對  是我親手殺了魔王
あぁ　俺がこの手で魔王を殺した
最後一擊是一記腹拳
とどめの一撃は腹パンだ
腹… 拳?
腹…　パン？
魔王自己也沒想到那一招吧
魔王も予想してなかったんだろうな
那臨死前叫得可慘了
凄まじい断末魔の叫びだったよ
鏡先生太帥了
鏡さん　マジイケメン
前所未聞
前代未聞だ
話說回來  旁邊那位魔族為何要幫助人類?
というより　そこの魔族は何ゆえ人間の味方をした？
我給他洗腦了
洗脳したんだよ
給魔族洗腦?
魔族を洗脳だと？
成為我的朋友吧!
我囚禁了他 28 小時
友となれ！
28時間くらい監禁して
一直扇他耳光  勸說他  還用了技能
ひたすらビンタと勧誘とスキルによる
就這麼對他身心雙重洗腦了
なんか　それっぽい力で身も心も
不過好像洗腦得不夠徹底
でも　不完全だったみたいで
變成了一邊敬慕魔王一邊還會攻擊他的怪人
魔王を慕いながらも攻撃を仕掛ける　ヤバいヤツになっちゃったんだ
一切為了魔王大人!
魔王様のために！
說實話那時候連我都挺感動的
あの時はさすがの俺も胸が熱くなったぜ
總而言之
ともかく
汝確實將魔王打敗了
魔王を倒したのは　たしかなのだろう
吾已有三個月未能感知到魔王的魔力
あれの魔力を感じなくなってもう３か月経つ
三個月?
３か月？
就是在薩爾馬里亞被他帶走的時候嗎
サルマリアでエステラーに連れて行かれた頃か
把魔王藏到連它都感知不到的地方
こいつにも感知できないところに隠したんだな
所以才產生了誤會啊
それで勘違いしてるのか
真正的強者啊
真に強き者よ
吾可以為汝實現一個願望
おぬしの願いを１つだけ叶えてやろう
凡是此世界可行之事  吾皆不拒
この世界で　できることであればなんでも構わぬ
不過僅限於人類
ただし　人間のみだが
當實現願望之後
その願いを叶えたうえで
汝必須從以下選項中二擇其一
次の選択肢からどちらかを選ばなければならない
選擇?
選ぶ？
其一  捨棄此世界  前往下一個舞台
１つ　この世界を捨てて次のステージへと赴くこと
什麼下一個舞台啊?
なんだよ　次のステージって？
唯有選擇的人 才有資格知曉
それは選択した者のみ知る権利が与えられる
但可以肯定的是  等待汝的將是更加艱難的戰鬥之路
だが　より厳しい戦いへの道を歩むことになるだろう
就在那裡嗎
そこにあるのか
與這個世界的設定相關的某種真相…
この世界の仕組みに繋がる何かが…
那第二個呢?
２つ目は？
保留力量
力は残したまま
抹消一切關於討伐魔王的記憶  以及與之相關的事實
魔王討伐に関する記憶と付随する事実のすべてを抹消して
隨後返回地面
地上に戻る
此乃為一路跋涉所傷
これは　ここまでの道のりで傷つき
已無心戀戰者所備之選
もはや戦いを望まぬ者のために用意された選択肢だ
沒有戰鬥的記憶  卻以超強的狀態被送回去?
戦ってきた記憶はないのに　めちゃくちゃ強い状態で戻されるのか？
正是如此
その通りだ
認識汝之人  也會失去關於汝戰鬥過的記憶
おぬしを知る者たちも　おぬしが戦ったという記憶を失う
這麼做有什麼意義?
そんなことをしてなんの意味がある？
吾盼汝心靈得到療癒後  能再度回到此處
心を癒したおぬしが再びこの場所へ戻るよう願っている
吾說過了吧
言ったであろう
吾的存在意義是「定期培育出強者」
我は『強き者を定期的に生み出す』ために存在すると
欸？等等  怎麼會…
え？　待てよ　そんな…
鏡閣下?
鏡殿？
不可能吧
ありえないだろ
再怎麼說  這種事也不可能有啊
さすがに　ありえちゃダメだ
話說  既然沒有了記憶
ていうか　記憶がないんだから
也不一定會再回到這裡吧
必ずしもここに戻ってくるとは限らないじゃん
那也是無可奈何之事
それはそれで　致し方なきこと
與其強行送走已無戰意者
戦う意志のない者を強引に送り出すよりも
倒不如留下哪怕一絲希望
いつかまた強き精神を携え
期盼他重拾堅強的意志再度回到此處  顯然更有意義
ここに戻る可能性を残す方がよほど有意義だ
要是他不回來了呢?
もしも戻らなかったらどうする？
強者不止一人
強き者はほかにもいる
不  可是證明強大的方法沒了吧?
いや　でも強さを証明する方法がないだろ？
又不能指望所有人都湊齊一萬金幣吧?
全員が１万ゴールドを集めるってのか？
魔王都被我打敗了啊
魔王は俺が倒してるんだぞ！
這個世界已經沒有魔王了
この世界にはもう存在しないじゃないか！
正因如此
だからこそ
才要將汝關於戰鬥的記憶與事實全部抹消
おぬしの戦いに関する記憶と事実をすべて消し去るのだ
魔王將從此刻起復活
魔王は　これより復活する
不  說是被「重設」或許更為準確
いや　リセットされると言った方が正しいか
蛤?
は？
是嗎
そうか
也就是說  過去人類從未打敗過魔王
これまで人間は一度も魔王を倒したことがない
其實只是「打敗」這一事實沒有被保留下來
それはつまり　「倒した」という事実が残されていないだけだったんだな
什麼…
なっ…
正是如此
その通り
魔王迄今為止已被殺死過無數次
魔王はこれまでも幾度となく殺され続けてきた
可是  那我侍奉至今的魔王大人呢!
しかしっ　それでは私がお慕いしていた魔王様は！
是前任魔王被殺後重新誕生的存在
前の魔王が殺されたのち　新たに生み出された者だ
然後被打敗的記憶也會一併抹消
そして倒されたという記憶も消される
所以才叫重設啊
だからリセットか
沒錯
そうだ
距離上一次重設已過去三十年
最後にリセットが行われてから30年
三十年?
30年？
現任魔王過於強大
今回の魔王は強すぎた
無法強制排除魔王  便是這套機制的缺陷吧
魔王を強制的に排除できないのは　この仕組みの欠点だな
等等
待て
那魔王大人的女兒  艾莉絲大人又會怎麼樣?
だったら魔王様の娘であるアリス様はどうなる？
在抹消所有記憶之後
あらゆる記憶を消したうえで
作為普通魔族重新安置
ただの魔族として再配置される
汝自然也一樣
無論　おぬしもな
這一切都是神創造的設定嗎?
それはすべて神が作った仕組みなのか？
正是
そうだ
這世間萬物  皆為將強大的人類送往下一個舞台而存在
何もかも　強き人間を次のステージへ送り出すために存在する
為什麼需要強大的人類?
どうして強い人間が必要なんだ？
若想知曉  便去往下一個舞台
それを知りたくば次のステージへ行くことだ
吾無可奉告
我の口からは語れぬ
我大概弄清楚了
だいぶ　わかってきた
「打敗魔物就會獲得金錢」
『モンスターを倒すとお金が手に入る』
「打敗比自己強的魔物就會變強」
『自分よりも強いモンスターを倒すと強くなる』
這個世界預先設定好了路線
この世界ではあらかじめ道筋が用意されていて
按部就班地走是最高效的活法
それに従って生きるのが一番効率がいい
一切都是為了打敗魔王
すべては魔王を倒し
都為了培養出能前往下一個舞台的強者啊
次のステージに行ける強い人間を作るための装置だったのかよ
距離打敗上任魔王已過去三十年
前の魔王が倒されてから30年
艾斯特拉等得不耐煩了
エステラーは焦りしびれを切らせたんだ
所以才不殺我們  試圖讓我們變得更強
だから俺たちを殺さず　もっと強くさせようとして
真正的強者啊  說出汝的願望
真に強き者よ　願いを告げよ
而後做出抉擇
そして選ぶのだ
前往下一個舞台
次のステージへ進むか
還是就此折返  尋求安寧
今一度　引き返し安息を得るか
我才不選
選ばねぇよ
嗯?
ん？
我絕不允許魔族被抹消
魔族は絶対に消させない
包括我心裡有關瑪瑙和魔王大叔
俺の中にあるメノウや魔王のオッサン
還有和艾莉絲的記憶  也絕不會交出!
そして　アリスとの記憶も！
鏡閣下…
鏡殿…
為何
なぜだ
魔族不過是每次重設都會被重新設定的產物
魔族など　リセットのたびに生まれ直してきた存在ではないか
你知道嗎  魔族也會像我們一樣笑
あのさ　魔族も俺たちと同じように笑うんだぜ
嗯?
ん？
他們會和人類一起通宵工作
人間と一緒に徹夜で働いたり
也有比人類更坦率  更會關心人  更溫柔的傢伙
人間よりもずっと素直で気遣いもできて　優しいヤツだっている
甚至想鞭策我變強…
俺を鍛えようとしたり…
汝想說什麼?
何が言いたい？
這種設定
そんな仕組み
由我來破壞
俺がブッ壊す
破壞？汝打算怎麼做?
壊す？　どうやって？
把你打敗就不會再重設了吧?
お前を倒せばリセットされなくなるんだろ？
愚蠢至極
バカなことを
吾乃神所任命  管理此世界之存在
我は神より　この世界を任されし者
了不起
素晴らしい
那等速度  那等力量
その速さ　その力
遠勝過去抵達此處的任何人
過去にここへ辿り着いた者たちより遥かに優れている
因此更加惋惜
ゆえに惜しい
吾無論如何都希望汝前往下一個舞台
おぬしには是が非でも次のステージへ行ってもらいたい
既然你這麼想  那強行帶我走啊
そう思うなら強制的に連れて行けよ
不對  你來真的我就頭疼了…
いや　マジでそうされたら困るけど…
吾乃神所造之存在
我は神によって作られた存在
絕不違背神所制定的規則
神が決めたルールには　決して背かぬ
那我就把你揍飛
だったらあんたをブッ飛ばして
連神定下的規則  也一併破壞!
神が決めたルールもブチ壊す！
愚蠢…
愚かな…
痴人說夢
不可能だ
鏡閣下!
鏡殿！
離遠點！絕對不能出手
離れてろ！　絶対に手を出すな
怎麼會  究竟要多麼龐大的魔力才能做到這種事…
そんな　どれほどの魔力があればこんな芸当が…
這不過是吾力量的冰山一角
これは　わが力の片鱗
吾所擁有的魔力  足以覆蓋整個世界
我は世界中を覆い尽くすほどの魔力を保有している
稱之為無窮無盡也不為過
無尽蔵と言っても過言ではない
暗黑龍是 500 級
ダークドラゴンはレベル500
我原本以為鏡閣下也許能贏
鏡殿であれば倒せるかもと　考えていたが
但這實在是太…
これはあまりにも…
鏡閣下!
鏡殿！
居然還活著
生きていたか
汝果然正如吾所期待的那般
やはり　おぬしは期待した通りの存在だ
昏過去了?
気を失ってる？
傷至如此地步  甚至瀕臨死亡
これほどまでに傷つき　死の寸前まで追いやられ
即便失去意識仍未喪失戰意
気を失ってもなお闘争心を失わないとは
了不起
見事だ
誰說我昏過去了?
誰が気を失ったって？
死不認輸  毅力
諦めの悪さ　根性
還有抗揍  這可是我的賣點
それと　タフさが俺の売りでね
為何還能動彈?
なぜ動ける？
汝居然還有餘力?
まだ余力を残しているのか
我可是擋下了不少
結構　防いでたんだぜ
我一隻手觸碰熱射線  把它引爆
片手で熱線に触れて　爆発させて
再用另一隻手揮出去  把爆風撥開
もう片方の手で振り抜き　爆風をそらす
不過說實話  還是挨了不少正面攻擊
って　正直　直撃しまくったけどな
來  繼續吧!
さぁ続きだ！
這次我會擋得更好
今度はもっとうまく防いでやる
為何還要繼續戰鬥?
なぜ　まだ戦おうとする？
汝應該清楚下一擊只會更猛烈
次が今以上の攻撃となるのはわかっておろう？
明知如此為何還?
なのになぜ？
汝難道不恐懼嗎?
おぬしは　こわくないのか？
我才不會因為這是設定就放棄
そういう仕組みだからって諦めたくない
什麼都不做  任由重要的朋友被殺
何もせず　大切な友人を殺されて
想到一輩子活在後悔裡的未來
一生後悔し続ける未来を想像する方が
才更讓我害怕
俺はこわい
汝真是… 有趣之人
誠…　面白き者よ
那就讓汝證明給吾看吧!
ならば試させてもらおう！
別動手!
よせっ！
要是鏡閣下死了  你也會很困擾吧!
鏡殿を死なせてしまったら　そちらも困るのだろう！
若是那樣  只能說明他不過是那等程度的人類
その時はその程度の人間であったというだけのこと！
鏡閣下!
鏡殿！
叫我?
呼んだ？
欸!?
へっ!?
汝是如何從全方位攻擊中脫身的?
全方位からの攻撃をどうやって抜け出した？
這個魔法有個缺點  對吧?
この魔法には欠点がある　そうだろ？
我趁著有煙霧移動了位置
俺が煙に紛れて移動している間も
但你一直在攻擊同一個地方
あんたは同じ場所を攻撃し続けた
那說明你沒辦法準確鎖定我的位置
それって　相手の正確な位置を掴めてないってことだ
非也
否
按理來說  吾能透過攻擊目標釋放的魔力來鎖定位置
本来ならば攻撃対象から放たれる魔力で　位置を把握できる
但從汝身上…
だが　おぬしからは…
啊  抱歉
あ～　悪いな
我身上幾乎沒有魔力
俺は魔力がほとんどないんで
魔力那方面一點都沒成長
そっちは全然成長しなかったからさ
話雖如此  只要命中一發  汝也不可能安然無恙
とはいえ　１つでも当たっていれば　ただでは済まなかったはずだ
說到這個  我剛才被打到的時候
それがさ　さっきやられた時
我注意到了一點奇怪的變化
おかしな変化に気づいたんだ
正打算硬扛爆風來著
爆風をしのごうと思ったら
那是什麼?
なんだそれは？
你再來一發熱射線試試
今のと同じのもう１発撃ってみな
反彈回去了?
跳ね返した？
對
ああ
還附加了我這一拳威力的速度加成
俺のパンチの威力分速度をプラスしてな
汝在與吾的戰鬥中成長並提升了等級?
我との戦いで成長しレベルを上げたというのか？
在這千鈞一髮之際?
このどたん場で？
何等奇蹟  何等天運之人!
なんという奇跡　なんという剛運の持ち主よ！
我可沒升級
レベルなんて上がってないぞ
那股力量是僅賦予人類的可能性結晶
その力は人間にのみ許された可能性の結晶
必是技能無疑
スキルに間違いない
否則不可能憑空獲得…
でなければ突然手に入るわけが…
999 級!?
レベル999!?
不  比這更…
いや　それより…
竟然是村民!?
村人だとぉぉ!?
不可能…
ありえぬ…
村民在誕生之初便毫無天賦  卻竟然…
村人は才能を持たずして生まれた存在　それが…
退一步講  即便再強也終歸只是村民
だとしても強すぎる村人は所詮村人
不  汝的等級應該已經無法提升了
いや　それよりもはやレベルは上がらぬはず
怎麼可能突然獲得技能!
スキルを突然覚えるなど不可能！
你說得確實對
正論だけど
但我有個能突破極限 不斷變強的技能
俺は限界を超えて強くなれるスキルを持ってるんだ
剛才那場戰鬥
今の戦いで
反魔意志
能在自己所想的部位，暫時產生反射魔力的鬥氣
正好讓我成長到了能獲得這個技能吧?
ちょうどこれを獲得できるくらいまでは成長したんじゃねーの？
吾從未見過汝這樣的人
おぬしのような者は見たことがない
令其喪命實在太過可惜
死なせるにはあまりにも惜しい
吾第一次看到了希望
我は初めて希望を見い出した
希望?
希望？
吾無論如何都要讓汝前往下一個舞台
おぬしには是が非でも次のステージへ行ってもらう
但你還是會重設吧?
で　リセットするんだろ？
理所當然  那是吾之使命
当然だ　それが我の務め
那麼
なら
只能一戰了
戦うしかないな！
汝為何如此執意保護魔族?
なぜそうまでして魔族を守る？
旁邊那位不也是洗腦利用的嗎?
そこにいる者も洗脳して利用したのだろう？
那是假的
それは嘘だ
或者該說滿嘴謊言吧?
むしろ嘘だらけと言うべきか？
艾斯特拉
エステラー
你怎麼會在這裡!
なぜここに！
難得上演了一場這麼有趣的表演
あまりにも面白すぎるショーが始まっていたのでな
我便從頭到尾欣賞了一番
一部始終　見させてもらった
我也是第一次看到它如此失態
ここまで取り乱すこいつを見るのも初めてだ
汝在嘲弄吾?
我を愚弄するのか？
不不不  我絕無此意
いやいや　そんなつもりはない
喂
おい
魔王他沒事吧?
魔王は無事なのか？
放心  好好保護著呢
安心しろ　ちゃんと保護している
話說回來  你之前說要把神揍飛的事如何了?
それより神をブッ飛ばす件はどうなった？
你應該注意到  下一個舞台才是接近神的方法了吧?
次のステージこそ　神に近づく手段だと気づいてはいるんだろう？
要是為此失去重要之物  那去了還有什麼意義
そのために大事なもん失ってたら意味ないだろ
少問這種無聊問題
くだらないこと聞くなよ
嚯
ほう
即便明知  魔族只是每次重設時被重新設定的產物?
魔族がリセットのたびに作られる存在だと知ったというのにか？
那種事無所謂了
どうでもいいよ
我更在乎的是  現在在這世上  憑自己的意志好好活著的他們
今この世界で　自分の意志で存在しているあいつらが　俺には大事なんだ
知曉這一設定之後  仍然掛念魔族的安危
この仕組みを知ってもなお　魔族の身を案ずるとは
果然是個有趣的男人
やはり面白い男だ
鏡閣下  我太感動了!
感動したぞ鏡殿！
本瑪瑙雖身為魔王大人的臣子
このメノウ　魔王様に仕える身ではあるが
但我在此發誓  若您有難必將以命相護!
貴殿に何かあれば命を賭して守ると約束しよう！
那就拜託你繼續幫忙經營賭場了
じゃあ　これからもカジノの運営　よろしく
那哪裡需要用命守護了?
それのどこに命を賭す要素が？
艾斯特拉  汝說此人滿嘴謊言是何意
エステラー　この者の言葉が嘘だらけとはどういう意味だ
還有汝保護著魔王是怎麼回事?
それに魔王を保護しているだと？
這個男人根本沒有打敗魔王
この男は魔王様を倒してなどいない
什麼!
なっ！
但吾已感知不到魔王的氣息
だが　魔王の気配は感じられぬぞ
那當然  他待在我的空間扭曲之中
当然だ　わが空間の歪みの中にいるのだから
畢竟這裡太久沒有人抵達了
ここへ到達する者があまりに長い間　現れない
所以我在三個月前啟動了彌賽亞
ゆえに３か月ほど前メシアを動かした
彌賽亞!?
メシアを!?
但被這個男人打敗了
だが　この男に倒された
汝說什麼!?
なんだと!?
這個男人有些奇特
この男は変わっていてな
非但不想打敗魔王  還試圖去拯救他
魔王様を倒そうとしないどころか　救おうとした
因此我另立了新規則
それゆえ　新たにルールを設けた
畢竟他完全具備作為抵達者的潛力
到達者としてのポテンシャルは十分持ち合わせていたのでな
欸
えっ
這麼說  你是故意說謊  把我引來這裡的?
じゃあ俺をここに来させるために嘘をついたってこと？
那倒不是謊言
嘘ではない
一年過後我確實打算按原計劃使用魔王
１年が過ぎれば予定通り魔王様を使うつもりだった
話說回來  你到底是什麼人?
ていうか　お前はなんなの？
跟暗黑龍一樣  維繫該世界的運轉者
ダークドラゴンと同じ　この世界の機能を保つべき存在
每次重設後侍奉新生的魔王
リセットのたびに誕生する魔王様に仕え
以魔族的身份維持這邊的平衡
魔族として　その調和を保つ立場だ
嗯  這次就是個好例子
まぁ　今回がいい例だ
遲遲沒有新動靜的時候
いつまで経っても新たな動きがない時
沒有像我這樣的存在會很頭疼吧?
私みたいな者がいないと困るだろう？
若是沒有打敗魔王
魔王を倒していないとすれば
那汝莫非湊齊了一萬金幣?
１万ゴールドを集めたのか？
很遺憾  並非如此
残念ながら　それも違う
那究竟是…
ではいったい…
他從地面上挖了個洞  靠自己的力量抵達的
地上から穴を掘って　自力で辿り着いた
欸…
えっ…
抱  抱歉  請汝再說一次
す　すまぬ　もう一度言ってくれ
連我都大吃一驚
さすがの私も驚いたよ
以大地再生都跟不上的速度往下挖
大地の再生が追いつかぬほどの速度で掘り進むとはな
怎麼可能!
バカな！
即便是超過 500 級的勇者也不可能突破…
レベル500を超える勇者でも突破できるわけが…
這個男人暫時能發揮出
その男は一時的にだが
與 999 級勇者相當  甚至更強大的力量
レベル999の勇者と同等　もしくはそれ以上の力を発揮できるのだ
999 級勇者!?
レベル999の勇者!?
也就是說  前往下一個舞台的兩大條件
この者は　次のステージへ行くための２つの条件を
此人竟然全部都沒有達成!?
どちらも満たしていないというのか!?
你也親眼見證了吧
お前も見たであろう
這個男人超乎常規的強大
この男の規格外の強さを
這是前所未有的希望
これまでにない希望を
這樣的人類  正是我們夢寐以求的存在吧?
このような人間こそ　我らが真に求めている存在ではないか？
那個  能說句話嗎?
あの～　ちょっといい？
反正我現在不想去下一個舞台  能讓我回地面嗎?
どっちにしろ俺　今次とかに行く気ないから　地上に帰してくんない？
魔王還活著
魔王様は生きている
你所抗拒的重設也不會發生
お前が拒んでいるリセットは行われない
前往你該去的下一個舞台  還有什麼障礙?
目指すべき場所である次のステージへ行くのに　なんの支障がある？
我要是去了  遲早會有人打敗魔王
俺がそこへ行けばいずれ誰かが魔王を倒す
那就沒有意義了
それじゃ意味がない
我要摧毀的是這個世界的「重設」設定
俺が潰したいのは　リセットされるこの世界の仕組みそのものだ
原來如此
なるほど
但你只要留在這個世界
だが　この世界にとどまる限り
那個目標就永遠無法實現
その目的は永久に達成できないぞ
不  我會去下一個舞台
いや　次のステージには行く
嗯?
ん？
但不是現在去
でも　それは今じゃない
既然在這裡怎麼掙扎都改變不了重設設定
ここで　どうあがいてもリセットの仕組みが変わらないなら
那就換個方法
別の手段を取るだけだ
所以我才想先回地面上  先把事情辦完
だからこそ　地上に戻ってやっておきたいことができた
你打算做什麼
何をするつもりだ
那就敬請期待囉
それは見てのお楽しみ
反正你又會來監視的吧?
どうせまた監視するんだろ？
等事情辦完  我會湊齊一萬金幣再來這裡
終わったら　１万ゴールド貯めてもう一度ここに来るよ
啊  不過在那之前  先把魔王還給我
あ　でもその前に　魔王を返してくれ
嗯?
ん？
我想要做的事  必須借助大叔的力量
俺がやりたいことのために　どうしてもオッサンの力が必要なんだよ
不是約好等你湊齊一萬金幣後  才歸還魔王嗎?
魔王様は１万ゴールドを集めた時に返す　そういう取り決めであろう？
就算沒那約定  我也一定會湊齊
そんな約束なしでも　俺は必ず集めきる
要是做不到  你儘管發動全面戰爭就是了
できなかったら　戦争でもなんでも仕掛ければいいさ
可是  魔王的力量非同小可
しかし魔王様の力は絶大だ
若不常伴左右  加以削弱…
手元に置いて常々弱らせておかねば
萬一沒來得及
間に合わなかった時は
我就全力把他打服  讓他乖乖聽話
俺が全力で弱らせて言うこと聞かせるからさ
拜託了!
頼む！
呵… 哈哈哈哈哈!
フッ…　フハハハハハッ！
有何不可  艾斯特拉
よいではないか　エステラー
現在將魔王交給此人
今その者に魔王を渡した方が
或許會迎來更有趣的未來
面白い未来が訪れそうだ
的確如此
たしかにな
魔王大人!
魔王様！
謝謝你們  願意相信我
ありがとう　信じてくれて
並非相信  僅僅是期待罷了
信じたのではない　期待しただけだ
期待你做出超出我們預想的驚人之舉
私たちの予想を超える何かをしでかしてくれるとな
讓我拭目以待吧
見届けさせてもらうぞ
你在這個世界尚未完成的
お前がこの世界でやり残した
那件需要魔王之力的事…
魔王様を必要とする何かとやらを…
吾將等待汝歸來
待っているぞ
身具英雄潛力之人啊
救世主
英雄となる可能性を持ちし者よ